

### HR
Как давно работает менеджером
Где сейчас работает, фокус в задачах
Есть ли кпи? Во что комитишься перед бизнесом? Как понимаешь, что команда работает хорошо
На что упор техничка/управление? 
Опыт разработки, стек
Какой командой управляет
"Мы делаем 10 релизов в день, какую ценность ты видишь в этом?
Назови 3 технических причины, почему стоит релизить по 15 раз на дню небольшой команде"
"Может ли разработчик протестировать свой код?
А может ли команда быть вообще без тестировщиков?"
Почему в поиске 
Что интересно\не интересно\что ищет
Ожидания по ЗП
Софты и вайб



что классного увидел в кандидате
какие вижу риски

### Tl
Представиться, спросить про запись, рассказать про формат собеса

#### Бизнесовость
 - расскажи про прошлое место работы?
расскажи про бизнес,  кто ваш клиент?

#### Процессы 
- расскажи про команду, сколько человек и их роли
 - расскажи как устроены процессы в твоей команде?
- расскажи как выглядит идеальный процесс? В какую сторону ты двигаешь команду и почему?
 - какое последнее изменение в процессах ты проводил?
- Расскажи про неудачный эксперимент с процессами: что пытался внедрить и пришлось отменить?
 - проводите ретры? Покажи артефакты
- как ты понимаешь что команда перформить? - А отдельные люди?
 - какие метрики измеряшь?
- Как оцениваешь техническое состояние твоего проекта? Как ты это понимаешь?
-Когда у тебя нет времени участвовать в разработке, как ты гарантируешь качество технических решений?

#### Люди
 - давай возьмем какого нибудь ключевого сотрудника твоей команды
 - в чем его мотивация работать у тебя в команде / компании?"
 - Расскажи про самого сложного человека, с которым ты работал. Что делал?
 - увольнял кого нибудь? за что? уволь меня прямо сейчас
 - нанимал? какие основные критерии в сотрудниках ты смотришь? Как проверяешь их на собесе
 - поставь мне задачу на покраску забора

#### Инженерка
 - давай с тобой разработаем фичу "выдача дипломов"
 - какое последнее важное техническое решение ты принимал?
- задача про "очереди" на беке
- частые релизы. Мы деалам 15 релизов в день, что думаешь об этом?
15 релизов в день — это x10 от вашей практики. Что бы в твоей команде развалилось, если бы вы попробовали то же самое
 - может ли разработчик сам протестировать свою задачу
- тестирование и автотестирование




### Product

Тут разбор задачек, декомпозиция, слайсинг, бизнесовое мышление и другое





















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































